Пахне смачно.
Прошу.
Як на смак?
Очевидно, тобі не дуже подобається, так?
Надто гіркий?
Бажаєш додати трохи цукру?
Well, how about if you add some milk? It might take away the bitterness.
Можливо принести тобі чогось іншого?
Не люблю молоко.
Ой, вибач. Я не знала... Що ж, може принести тобі соку?
Вибачте...
Мені, до речі, також не подобався чай у твоєму віці.
Я казала, що є багато різних видів чаю, так?
Якщо мені не подобається - мені не подобається.
Звичайно це не означає, що я не можу пити його, але в мене є свої вподобання щодо смаків чаю.
А що тобі подобається, Лейн?
Чому не любиш молоко?
Воно засмучує мій живіт.
Ха-ха, чесно кажучи, коли я була дитиною, в мене була така ж проблема.
Особливо коли молоко було у шкільному обіді. Але тепер я можу пити молоко.
Я не можу його пити, але насправді воно мені дуже подобається...
А як щодо цього молока? Ти не проти?
Що за молоко?
Я не пам'ятаю назви, але це таке молоко, що не засмутить твій шлунок.
Воно для дітей як ти, Лейн, які, як і я у дитинстві, не можуть пити молоко.
Якщо попросиш у мами його, я впевнена, вона зможе щось для тебе знайти.